Define: Diferentes iconos en las listas sin orden <ol> <ul>:

OL van de manera numérica, la única manera de cambiar el icono es especificarle en el 'value=' con que numero aparece.
	Puedes poner el value dentro del <ol value=> o del <li value=>, pero si por ejemplo especificas en uno solo
	el número que quieres que aparezca el resto seguiran el orden de el número que hayas puesto.

UL van por símbolos, que pueden variar desde un círculo con fondo blanco, un cuadrado con fondo negro y 
un círculo con fondo negro, todo esto va seguido con el añadido a la etiqueta <ul> o <li> 'type='.

Define: ¿Puede haber dos <dd> con un solo <dt> segudios?:

Si que puede haber dos etiquetas <dd> dentro de un <dt> ya que unicamente se dedican para definir lo que significa la 
etiqueta <dt> y puede haber más de una definición.